[L'amour entre les lignes]
[Épisode 4]
Xiu.
Un client vient chercher
sa commande de café en grains.
Aidez-moi d'abord à aller au magasin
et à ouvrir la porte.
Madame Zhao, vous me donnez
déjà des ordres ?
Bien sûr.
Comment puis-je gaspiller du travail gratuit ?
Très bien, j'arrive.
D'ailleurs,
N'oubliez pas de prendre une photo de
votre pièce d'identité et de me l'envoyer.
Je le remettrai au
service de gestion du parc pour enregistrement.
Ainsi, vous pourrez entrer
et sortir librement.
même en dehors des heures de bureau.
D'accord, une minute.
Je te l'envoie.
Un pare-chocs ?
Monsieur Gong, vous êtes partant ?
Il est encore si tôt.
Il est déjà parti travailler ?
M. Gong. (Soutien Administrateur Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Désolé de vous déranger.
Quand je suis venu
signer le contrat hier,
Je crois que j'ai oublié mon porte-cartes.
sur le canapé.
Quel serait le bon moment pour moi
passer le récupérer ?
[Gong Huaicong]
Monsieur Gong ?
Vous êtes partant, n'est-ce pas, M. Gong ?
Remercier...
Merci.
Êtes-vous d'accord?
J'ai des allergies.
Je ne vois pas vraiment de monde en ce moment.
Il vient d'emménager
et il a déjà des allergies ?
Monsieur Gong.
Je pensais que ce ne serait peut-être pas pratique
pour vous de sortir,
Alors je t'ai acheté des médicaments contre les allergies.
Je le déposerai devant votre porte.
Si poli ?
Zhao.
Xiu.
Venez m'aider.
Je ne peux plus gérer ça toute seule.
D'accord.
Échec et mat.
N° 27.
Merci.
Pourquoi y a-t-il autant de clients aujourd'hui ?
Tout cela grâce au magasin d'en face.
Ils sont tous là pour
le jeu de mystère et de meurtre ?
J'ai demandé,
Et ils ont dit qu'un autre message à ce sujet
était devenu viral sur Internet.
Les données étaient vraiment excellentes.
Regarder.
Comme c'est vendredi soir, beaucoup de gens
sont venus pour assister aux séances de fin de soirée.
Ils prennent tous des photos dehors
en attendant d'entrer.
Combien de tasses encore ?
Je vais vous les livrer.
Il est donc riche.
Attendez.
Il a des allergies, et pourtant il a fait tout ce chemin
juste pour jouer à un jeu de meurtre et mystère ?
Sa plaque d'immatriculation est également locale.
Qui a commandé le café ?
Il est à nous.
Ici.
Merci.
Il y a des étiquettes nominatives sur les tasses.
Ne les confondez pas.
Bonjour, ça fait longtemps !
Mais il y a
beaucoup de monde ici aujourd'hui.
Il se peut que nous ne puissions pas vous faire entrer.
J'ai remarqué qu'un joueur est entré dès
qu'il a garé sa voiture.
C'est notre patron.
Tous les joueurs attendent ici.
Cette voiture rouge
appartient à votre patron ?
Monsieur Gong a encore une nouvelle voiture ?
Ouais.
Il a l'air vraiment heureux aujourd'hui.
Vous n'en avez aucune idée.
Une fois qu'il aura changé de voiture,
Cela signifie qu'il a une nouvelle petite amie.
Donc tout ce qu'il a dit à propos de venir ici
L'affirmation selon laquelle j'étais en voyage d'affaires était un mensonge.
Alors, quel est l'intérêt pour lui de louer mon appartement ?
Gong Huaicong...
Qin Xiaoyi...
Il n'est pas à la maison.
Cela correspond.
Je dois trop y penser.
Pourquoi-
Ne parle pas.
Je ne parle pas.
Mme Hu,
Le renard ne peut pas gagner ici.
Je ne peux pas simplement laisser tomber.
Que Dong Qi me fasse son rapport directement.
Nous discuterons du reste à votre retour.
Ça marche.
Garez-vous ici.
Ici.
Pourquoi y a-t-il autant de bruit là-bas ?
Déposez-le simplement à cette porte.
N° 27.
-C'est la première porte.
-D'accord.
Puis, livrez-le au deuxième étage.
D'accord, d'accord. Ça va.
Sois prudent.
L'ouverture de la porte est un peu étroite.
Il suffit peut-être de l'incliner et de le faire glisser à l'intérieur.
Les escaliers ne sont pas faciles à monter non plus.
Merci pour votre excellent travail.
Attention derrière vous.
D'accord, d'accord.
Veillez à ne pas l'endommager.
Monsieur Gong.
Tu es bien chez toi, n'est-ce pas ?
Ça vient de me traverser l'esprit
que le lit dans le grenier est assez vieux,
J'en ai donc acheté un nouveau
et je me le suis fait livrer.
Ce qui s'est passé?
Êtes-vous d'accord?
Monsieur Gong.
J'avais peur que le lit ne s'effondre.
quand tu dors la nuit,
Je me suis donc précipité ici exprès.
Je sais que tu es là-dedans.
Y a-t-il quelque chose qui vous gêne ?
Laissez simplement le lit à la porte.
Je le porterai moi-même.
Ça ne marchera pas.
Les livreurs
doivent l'installer à l'intérieur.
Prenez des photos et confirmez
avec le magasin avant leur départ.
C'est exact.
C'est la politique de notre entreprise.
Xiao, aurais-tu le temps
de passer au club prochainement ?
Viens vite ! Elle bloque ma porte.
Monsieur Gong.
Monsieur Gong ?
Mme Hu.
Il me reste encore un peu de rangement à faire.
Cela vous dérangerait-il d'aller au
bureau de gestion immobilière ?
Un avis de rappel de paiement a été
affiché sur la porte hier.
Je ne sais pas à quoi correspondent ces frais.
Très bien, je vais d'abord aller vérifier.
et repassez plus tard.
Eh bien, puisque
Ce couloir est étroit,
Et si on en restait là pour le moment ?
Je vais vous emmener en bas pour attendre.
et on pourra prendre de l'eau en chemin.
Une fois que le locataire aura fini de ranger,
Nous remonterons.
Très bien.
Merci.
Monsieur Gong.
Je viens de vérifier auprès de la gestion immobilière.
et ils ont dit
qu'il n'y avait aucun paiement en souffrance.
Une erreur est-elle possible ?
As-tu fini de ranger ?
Tu n'avais pas dit que tu étais arrivé ?
Où es-tu ?
je
J'ai pris la mauvaise porte.
Je suis votre voisin.
Monsieur Gong.
Vos balcons sont-ils côte à côte ?
Je pense que oui.
Vous ne pensez pas à...
Je me donne à fond pour toi aujourd'hui.
Tu m'as fait une peur bleue !
Va mettre ce pyjama.
Faisons en sorte que cette mise en scène soit convaincante.
Je vais me cacher dans l'armoire du grenier.
Ne nous démasquez pas.
Mais
Ce n'est même pas mon style vestimentaire habituel.
Monsieur Gong !
Je suis désolée, Mme Hu,
pour vous avoir fait attendre.
C'est très gentil de votre part,
J'apporte un nouveau lit.
En fait, c'est une coïncidence.
Comme j'envisageais de
louer cet endroit il y a quelque temps,
J'ai acheté une nouvelle armoire.
W-Armoire ?
Q-Quelle garde-robe ?
Celui du grenier.
C'est la même marque que ce lit.
Et puis j'ai pensé,
puisqu'ils m'ont donné un coupon de réduction,
Autant l'utiliser.
Alors j'ai acheté ce lit aussi.
Je vois.
Merci alors.
Pas besoin de changer de chaussures.
Entrez donc.
Je ferai venir les livreurs pour l'installer.
D'accord.
Entrez.
Merci pour votre excellent travail.
Ce n'est rien.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Allez-y, je vous en prie.
Le nouveau lit est installé.
On va descendre l'ancien.
Merci de vous être dérangé.
Pas de problème, rien à signaler.
Monsieur Gong.
Ce remplacement de lit
est en fait dû à une négligence de ma part.
Ces vieux meubles
sont sujets à des problèmes.
Maintenant, ça
Je suis là,
Je pourrais tout aussi bien vous aider
Vérifiez aussi les autres.
surtout celui du grenier.
Ça va, Mme Hu.
Inutile de se donner autant de mal.
Il n'y a en fait rien
à vérifier.
Hormis le lit,
Les autres meubles
sont tous en bon état.
C'est bon.
Faisons tout vérifier,
pour que nous soyons tous les deux tranquilles.
Surtout cette armoire.
Maman.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes messages ?
C'est enfin le week-end.
Revenez dîner.
D'accord, compris.
Je serai bientôt à la maison.
Passons sur la penderie.
C'est un peu gênant.
Des affaires personnelles ?
Ouais.
Compris.
J'irai donc.
Je vais vous raccompagner.
Au revoir.
Dazhong.
Tu sors ?
Mauvais chat.
Elle n'a pas fermé la porte.
Elle réfléchit certainement
Il y a quelque chose de scandaleux
dans cette garde-robe.
Sérieusement,
Je lui ai déjà dit que je m'en occuperais moi-même.
Pensez-vous qu'elle soit bien intentionnée ?
Ou bien elle est tout simplement trop naïve ?
Vous savez quoi?
Heureusement que je suis arrivé à l'heure aujourd'hui.
Sinon, ce serait fini pour toi.
J'en aurais fini aussi.
et ma réputation durement acquise
serait ruinée en un seul coup.
Elle pourrait même te mettre à la porte.
Que se passe-t-il?
Vous n'avez toujours pas retrouvé la raison ?
Nous avons été démasqués.
Certainement pas.
Tout allait bien
quand je l'ai vue partir tout à l'heure.
Si nous avions vraiment été exposés,
Elle ne serait pas restée silencieuse.
Ne t'a-t-elle pas dit
que cette armoire était neuve ?
Oui, c'est la même marque que le lit.
Et n'a-t-elle pas dit
qu'elle voulait vérifier les vieux meubles ?
Pourquoi a-t-elle aussi vérifié la nouvelle pièce ?
Vous voulez dire qu'elle...
Tu le savais depuis le début ?
Alors pourquoi ne nous a-t-elle pas tout simplement dénoncés ?
Je me fiche de ce qu'elle pense.
Si cela se reproduit,
Je vous suggère de dire la vérité.
Inutile de me remercier
de vous avoir aidé cette fois-ci.
Fais juste un dernier spectacle pour moi.
Je m'en vais.
Laissez-moi vous raccompagner,
pour ne plus jamais vous retrouver
chez le voisin.
Xiu, tu es de retour.
Le dîner sera bientôt prêt.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Pas besoin.
Tu viens de terminer le travail. Tu dois être fatigué.
Allez vous reposer.
C'est exact.
Xiu.
Vous êtes de retour
dans l'entreprise depuis un certain temps maintenant.
Comment ça s'est passé ?
Après avoir pris un congé aussi long,
Monsieur Xu vous a-t-il causé des problèmes ?
Ce serait normal
si M. Xu lui causait des ennuis.
Que voulez-vous dire par normal ?
Notre Xiu est tellement compétent.
Elle n'avait jamais pris de jour de congé auparavant.
Quel est le problème à faire une petite pause ?
Si vous le pensez vraiment,
Alors pourquoi as-tu préparé ça ?
Que veux-tu dire?
J'ai préparé un cadeau pour toi
à remettre à M. Xu lundi.
Quel cadeau ?
Deux bouteilles de Moutai—
La précieuse collection de votre père.
N'oubliez pas de les emporter avec vous plus tard.
De tels cadeaux coûteux
Ce serait du gaspillage pour M. Xu.
En tant qu'assistant de directeur général,
Il est important d'entretenir
de bonnes relations avec son patron.
et faire preuve d'une attitude positive, vous savez ?
Sois une gentille fille.
Je vais d'abord les ranger.
Je trouverai un sac pour les emballer.
D'accord.
Se séparer de ce vin
Ça me brise le cœur.
Papa.
Bien.
Le dîner est prêt.
Bonjour, ici Zhuling Group.
Nous avons examiné votre CV
et j'aimerais savoir si vous pourriez venir
pour un entretien lundi à 13h.
D'où avez-vous dit que
vous appeliez à nouveau ?
Groupe Zhuling.
Je serai assurément là à l'heure.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui était-ce ?
Pourquoi tout ce secret ?
S'il y a du nouveau,
N'oubliez pas de nous le faire savoir.
Lorsqu'on sort avec quelqu'un,
Vous devez garder les yeux grands ouverts.
Mais ce n'était qu'un appel indésirable.
Allons manger. Je meurs de faim.
Tellement délicieux.
Monsieur Gong,
Je t'ai envoyé un message hier.
Je dois rentrer chez moi pour prendre quelque chose aujourd'hui.
À quelle heure serez-vous là ?
Vous voilà, Mademoiselle.
Merci, Monsieur.
Tu peux venir maintenant.
Je suis rentré.
Il est rentré ?
Ils n'en ont pas marre, ces deux-là ?
Faire un spectacle comme ça tout le temps ?
Êtes-vous sûr que c'est la dernière fois ?
J'en suis sûr.
Je vais lui avouer la vérité dans un instant.
Pourquoi ce revirement soudain ?
Peut-être parce que
Les mensonges perturbent le feng shui,
et le feng shui perturbe mon sommeil.
Quel non-sens !
N'oubliez pas de signer un nouveau contrat,
Ainsi, vos histoires ne m'affectent pas.
Vous n'avez pas à vous en soucier.
D'ailleurs,
Qu'est-ce que tu as dit
qu'elle venait chercher encore ?
Quelque chose de grand ou de petit ?
C-Quelque chose de petit, je crois.
Il y a une boîte sur le réfrigérateur
du salon.
Elle a mentionné des documents.
Vous n'avez pas l'intention de
Tu le lui prépares à l'avance, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous dire,
La flatterie ne se pratique pas
ainsi.
Je veux juste en finir rapidement.
Prenez votre temps pour en finir.
Faites juste attention à ne pas vous laisser piéger.
Pourquoi ne parles-tu pas ?
Quel était le travail de Hu Xiu auparavant ?
Et où travaillait-elle ?
Est-elle architecte ?
Je ne pense pas.
Elle n'a pas l'air
d'exercer votre profession.
Je me souviens maintenant.
Elle a mentionné avant
qu'elle travaillait auparavant comme assistante
dans une agence immobilière.
Plus tard, elle a quitté cet emploi.
et maintenant elle est au chômage,
Elle vit des loyers qu'elle nous verse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je me fais peut-être des idées.
Je raccroche.
[Librairie et bibliothèque Galaxy]
Madame Hu, j'ai dû sortir
pour une urgence.
La clé est sous le paillasson.
Entrez simplement.
C'est très gentil de sa part de l'avoir fait pour moi.
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
♪ Que la nuit passe plus lentement ♪
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
♪ Ne demandez pas pourquoi ♪
♪ Pas besoin de mots, que ce soit ainsi ♪
♪ Tu ne le sauras pas ♪
♪ Je me sens si souvent seul(e) ♪
♪ Mais en te regardant ♪
♪ Comment se fait-il que je me sente apaisé ? ♪
Xiu séjourne actuellement
au deuxième étage de notre café.
Pour info.
Fais comme si tu ne savais pas.
Je ne veux pas qu'elle se sente accablée.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Je pensais
Ce serait bien si notre logement
était un peu plus grand.
De cette façon, ce serait plus pratique.
pour notre famille et nos amis
venir rester.
Je ne sais pas pour les autres,
mais je connais bien Xiu.
Même si nous avions une grande maison,
Elle ne voudrait pas rester ici
et être de trop.
Donc vous
Il n'y a pas lieu de trop s'inquiéter.
J'aime beaucoup cet endroit tel qu'il est.
C'est terminé.
Regarde-toi.
Tu as fait des heures supplémentaires
sans arrêt ces derniers temps,
rentrer à la maison si tard,
Et pourtant, vous restez occupé
même après votre retour.
Pas plus.
Je ne ramènerai plus de travail à la maison.
Allons voir un film.
Ce nouveau film d'horreur est vraiment excellent.
Vous souvenez-vous
Notre premier rendez-vous à la fac ?
Je suis venu dans votre école pour vous voir,
Et tu m'as emmené voir un film d'horreur.
Je ne sais pas si vous étiez ignorant.
ou même plutôt astucieux.
De nombreux passagers
Observez attentivement ce bâtiment
lorsque vous passez devant.
Il semblerait que ce soit
une librairie célèbre sur Internet.
appelée Librairie Galaxy.
Ça existe depuis quelques années...
Trois ans.
Les jeunes ont effectivement une meilleure mémoire.
♪ Sous le réverbère,
je deviens de plus en plus las ♪
♪ Quelques grains de poussière
dérivent au gré du vent ♪
♪ La fille qui autrefois
se prélassait au soleil ♪
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
Excusez-moi.
Je voulais juste dire que votre librairie
est vraiment magnifiquement conçu.
Merci.
♪ Je feuillette les anciens historiques de chat ♪
Je vais en informer notre responsable.
Transmettez cela au concepteur.
Je me souviens que le créateur
est lui aussi assez jeune.
Je le connais. J'étudie aussi l'architecture.
♪ Je viens de me rendre compte que les réponses
étaient un peu tardives ♪
[Maman]
Pardon me.
C'est bon.
Maman.
Xiu.
♪ Au carrefour des choix,
au milieu de la foule animée ♪
Ton père et moi sommes à l'hôpital.
Selon le médecin,
Son état ne peut être traité
de manière conservatrice.
Il a besoin d'une opération chirurgicale.
Maman, maman, calme-toi.
Je vais à l'hôpital tout de suite.
♪ Qui n'a pas payé le prix
et n'a pourtant pas atteint son but ? ♪
♪ Reste avec moi ce soir,
regarde la lumière des étoiles ♪
♪ Même si le destin venait à bouleverser le cours des choses
une fois de plus ♪
Bonjour. Je suis ici pour l'entretien.
♪ Je sais que les nuages ​​noirs viendront encore ♪
♪ Mais dans ce monde,
il y aura toujours quelqu'un ♪
Regardez ça.
Et ces deux points de données —
Vérifiez-les à nouveau plus attentivement.
♪ Qui regarde vers l'avenir
avec le même espoir que moi ♪
Mme Hu, n'est-ce pas ?
Nous n'avons pas beaucoup de temps,
Alors, allons droit au but.
D'accord.
Je vois sur votre CV
que durant vos années universitaires,
Vous avez participé à
un concours de conception architecturale.
Oui,
et j'ai apporté la maquette avec moi.
Inutile de s'en préoccuper.
Ce que je veux dire, c'est
Il n'est pas nécessaire de revoir votre portefeuille.
Les distinctions que vous avez mentionnées dans votre CV
constituent une preuve suffisante
de votre compétence professionnelle.
Après tout, tous les étudiants en architecture ne sont pas des étudiants en architecture.
peuvent remporter des prix
durant leurs années universitaires.
En fait,
nous collaborons avec
de nombreux excellents architectes.
C'est bon
que vous possédez des connaissances professionnelles
en architecture.
Votre capacité
à communiquer avec les architectes
C'est également une valeur à laquelle nous accordons une grande importance.
Je ne comprends pas bien ce que vous voulez dire.
En termes simples,
notre directeur général
cherche à embaucher un assistant.
Je me demande si cela vous intéresserait, Mme Hu.
Mais vous m'avez convoqué pour un entretien.
Pour le poste d'assistant architecte,
n'est-ce pas ?
Vous devriez savoir que
votre CV
est en réalité plus adapté à
un poste d'assistant administratif.
Notre entreprise, Zhuling,
est un cabinet d'architectes très réputé.
Même un assistant de directeur général
nécessite une solide expertise professionnelle
être à la hauteur du poste.
Je vois que vous avez plus de 3 ans
d'expérience en tant qu'assistant de directeur général,
ce qui fait de vous le candidat idéal
pour ce poste.
Mais mon projet est de réorienter
ma carrière.
Si votre entreprise pouvait me donner
une opportunité,
Je suis prêt à revoir
mes prétentions salariales à la baisse.
et travaillez dur pour rattraper votre retard.
Mme Hu.
Si une voiture veut atteindre sa destination,
Il ne lui manque que du carburant.
Mais pour qu'une personne réussisse,
La force motrice seule ne suffira pas.
Vous travaillez depuis des années.
Vous devriez mieux connaître le marché maintenant.
que lorsque vous venez d'obtenir votre diplôme.
Le poste d'assistant du directeur général
offre un salaire et des perspectives de carrière bien meilleurs.
qu'un assistant architecte.
Pourquoi renoncer aux fondations
que vous avez construites au fil des années ?
Ces carrefours bifurqués
ont toujours été là,
mais que nous réserve l'avenir
Il s'agit plus probablement d'un piège.
qu'une opportunité.
J'espère que vous y réfléchirez attentivement.
J'ai pris rendez-vous avec lui.
-M. Pei.
Veuillez appuyer sur le bouton du premier étage.
Merci.
Qui est-ce?
Aucune idée.
Merci.
Monsieur Xie est là. Il est dans le salon de thé.
Oncle Xie,
Tu as enfin réussi.
Le directeur général de Zhuling m'a demandé de venir—
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Vous êtes trop gentil, oncle Xie.
J'ai préparé
Votre Wuyi Rock Oolong préféré pour vous.
Veuillez vous asseoir et essayer.
Dites-moi,
Que puis-je faire pour vous ?
J'ai entendu dire que Lyman lançait un nouveau projet.
Quoi,
Zhuling est-elle également intéressée ?
Bien sûr.
Zhuling ne manquera pas
n'importe lequel des projets de Lyman.
Je me demande quelles autres entreprises
participera à la compétition.
Vous essayez de poser une question sur
Dynamisme?
Comme vous vous en doutiez,
Ils ont également manifesté leur intérêt.
Je ne m'y attendais pas.
une entreprise qui a acquis sa notoriété grâce au battage médiatique
participe également à la compétition.
Ils ont du culot.
Bien sûr
Dynamism a du culot.
Sinon, comment auraient-ils osé ?
continuer à voler des projets
de Zhuling toutes ces années ?
N'en parlons plus.
Aujourd'hui, c'est juste pour le thé.
Bien.
Ici.
Mme Hu.
Si une voiture veut atteindre sa destination,
Il ne lui manque que du carburant.
Mais pour qu'une personne réussisse,
La force motrice seule ne suffira pas.
Ces carrefours bifurqués
ont toujours été là,
mais que nous réserve l'avenir
Il s'agit plus probablement d'un piège.
qu'une opportunité.
Bonjour, est-ce bien Mme Hu ?
du n° 27, allée 9, route de Yanhua ?
Oui, je parle.
Arrêtez ici!
Je vous observe depuis des jours.
Vous avez erré dans notre ruelle,
observer et prendre des notes.
Que faites-vous exactement ?
J'habite ici. Qu'est-ce qui ne va pas ?
et moi qui me promène un peu ?
J'ai déjà vérifié auprès de
la gestion immobilière.
Il n'existe aucune trace de vous.
dans les informations concernant le locataire.
Que j'habite ici ou non
C'est très facile à prouver.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il?
Dazhong,
N'as-tu pas dit que quelqu'un s'était introduit par effraction
chez toi l'autre jour ?
Et il y avait des empreintes d'hommes, n'est-ce pas ?
Que se passe-t-il ici ?
Ils pourraient être à lui.
Ce qui se passe?
De toute façon,
Ce type est très sournois.
Je ne me sens pas à l'aise
le laisser rester ici plus longtemps.
Vous êtes tous d'accord ?
Droite.
Oui, c'est exact.
Je ne l'avais jamais vu ici auparavant.
Ne partez pas !
Lâcher.
Vous fuyez ? Vous vous sentez coupable ?
Oserez-vous le montrer à tout le monde ?
Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?
Pourquoi devrais-je vous montrer quoi que ce soit ?
Comment osez-vous me causer des ennuis sur ma voie !
Hu Xiu, tu as perdu la tête ?
Depuis quand est-ce votre voie ?
Intimidation de mon locataire en plein jour —
Tu crois que je suis invisible ou quoi ?
Examinez le type de locataire
auquel vous avez loué votre logement.
à errer dans notre ruelle toute la journée,
observer et prendre des notes.
Qui sait, peut-être qu'il est une sorte de...
Une sorte de quoi ?
Au moins, il est mieux que quelqu'un
comme toi, qui ne fait que glander toute la journée.
et se branche secrètement sur
le réseau électrique du voisin.
Vous portez de fausses accusations !
Fausses accusations ?
Allez vérifier le compteur électrique immédiatement.
Vous savez quoi?
Dabao volait
déjà de l'électricité à ses voisins.
En effet.
Ne changez pas de sujet.
Il erre dans cette ruelle tous les jours.
Si quelque chose se produit à l'avenir,
Accepterez-vous vos responsabilités ?
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est qu'un tableau.
N'est-ce pas notre domaine ?
Il est donc ici pour trouver l'inspiration artistique.
La peinture est plutôt jolie.
Et ensuite… qu’en est-il de ces empreintes de pas ?
chez Dazhong ?
Mon ami est venu me voir l'autre jour.
Il ne connaissait pas
l'environnement de la voie.
et ne savait pas que deux foyers
partageaient le même numéro de maison,
Il est donc entré chez vous par erreur.
Je vous prie de m'excuser.
Je vois.
C'est bon. Ne t'en fais pas.
Tout est rentré dans l'ordre.
Vous pouvez tous rentrer chez vous maintenant.
Allons-y.
Vous désirez autre chose ?
Parlons-en.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
La société de gestion immobilière me l'a rappelé
que j'ai oublié de donner à mon locataire,
Monsieur Gong Huaicong,
une copie du contrat de location.
Je suis désolé.
C'est moi qui
loue votre logement.
Je sais que
Les PNJ populaires comme vous veulent maintenir
un air de mystère
et ne souhaitent aucun contact
privé avec les joueurs.
Mais
puisque tu loues mon logement,
Tu ne peux pas me cacher ton identité,
le propriétaire.
Rédigez un nouveau contrat.
Je le signerai un autre jour.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon entretien aujourd'hui
Ça ne s'est pas bien passé.
Je suis un peu déprimé.
Vous passez un entretien pour un poste d'architecte ?
Comment le saviez-vous ?
Ce jour-là, où je t'ai aidé
à préparer tes affaires,
J'ai vu
votre portfolio d'architecture par hasard.
et des trophées.
Oui.
Et c'était un très grand cabinet d'architecture.
Je me demande si vous en avez entendu parler.
Le nom de l'entreprise est Zhuling.
Mais ils ne voulaient m'embaucher que
comme assistant du directeur général.
Ils n'ont même pas jeté un seul coup d'œil à
le modèle que j'ai apporté avec moi.
Je viens de remarquer votre modèle.
Être capable de réaliser
un travail comme celui-ci en tant qu'étudiant
c'est en fait assez impressionnant.
Tu essaies juste de me réconforter.
Je ne réconforte jamais les gens.
En tant que conception de librairie,
Il possède au moins quelques caractéristiques mémorables.
On voit bien que c'est une librairie ?
Je l'ai conçu en me basant sur
Le style des cours intérieures du Jiangnan.
Lire des livres dans le couloir
non seulement crée une atmosphère unique,
mais elle rapproche aussi les gens.
Cette année-là,
La librairie Galaxy a été construite sur la route de Binhe.
Ce créateur est devenu
une star du jour au lendemain.
Je me suis dit à ce moment-là.
que je concevrais certainement
un jour quelque chose de mieux que le sien.
Que s'est-il passé ensuite ?
Alors...
Ce « jour » n'est jamais arrivé.
J'ai renoncé au design.
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
Pourquoi?
Peut-être certains chemins, une fois qu'on les a manqués,
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
sont difficiles à abandonner.
♪ Avant que la nuit ne se termine ♪
Je pensais qu'aujourd'hui pourrait être
un tournant.
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
♪ Je ne chercherai pas ♪
Donc...
♪ La raison de notre rencontre ♪
Comptez-vous
accepter ce poste à Zhuling ?
Si je continue à travailler comme assistant de directeur général,
♪ La ville pâlit peu à peu
par la fenêtre ♪
Je n'aurai vraiment rien à faire
avec la conception architecturale
pour le reste de ma vie.
♪ Les étoiles scintillent ♪
♪ Je me suis calmé ♪
Il se fait tard.
Je devrais y aller.
♪ Quel genre d'histoire aimeriez-vous ? ♪
Merci pour le café.
Je m'en vais alors.
♪ Voulez-vous vous joindre à moi ? ♪
♪ Pour faire un long rêve romantique ♪
Ah oui,
Je ne vous ai pas demandé votre nom.
♪ Juste toi et moi ♪
Appelez-moi simplement Yu.
Yu ?
Lequel de ces Yu ?
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
Le « Yu » comme dans « avant-toit étendu ».
♪ Je m'approche prudemment de toi ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
Tu sais...
« Au sud se dresse le pavillon Yan. »
« Ses avant-toits étendus, Yu,
pendaient en douces courbes. »
« En marchant le long de la véranda
pour me changer »,
♪ Oh, nuit spéciale ♪
« Le circuit couvre environ
la distance d'une courte promenade. »
Cela correspond en fait assez bien avec
Ce dont nous parlions justement.
♪ J'ai peut-être besoin de toi ♪
À la prochaine alors, Yu.
♪ La foule est partie ♪
♪ Mes pensées ont sombré au fond ♪
♪ Peut-être ne m'avez-vous jamais remarqué ♪
♪ Pourtant, tu es dans mon champ de vision ♪
Mme Hu,
Avez-vous pris une décision ?
♪ Échappez au monde ♪
Bonjour.
♪ Oubliez tout ♪
Après mûre réflexion sur
mes projets de carrière,
♪ Et se laisser emporter par un long rêve romantique ♪
J'ai décidé de décliner
l'offre d'emploi de votre entreprise.
Merci!
♪ Juste toi et moi ♪
♪ Au clair de lune ♪
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
♪ Je me rapproche de toi en secret ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
♪ On se voit demain ♪
♪ Je sais ♪
[Groupe Zhuling]
Monsieur Like,
concernant la date limite de recrutement
pour le poste d'assistant GM,
Il faudra peut-être l'étendre un peu.
Jusqu'à présent,
Nous n'avons pas encore trouvé de candidat adéquat.
Et la jeune fille
qui est venue hier après-midi ?
Comment était-elle ?
Elle...
Elle était plutôt bonne,
mais
Elle a décliné notre offre.
Quelle était sa raison ?
Elle veut devenir architecte.
Attention, il fait chaud.
Alors tu abandonnes Zhuling comme ça ?
Cela pourrait en fait être une bonne chose.
J'ai fait les calculs—
d'ici à Zhuling,
Le trajet domicile-travail serait à lui seul épuisant.
En plus,
après avoir terminé l'entretien la dernière fois,
Je n'arrivais même pas à me résoudre
à prendre un taxi.
Bien.
C'est une bonne attitude.
Maman, j'ai oublié de l'emporter avec moi
la dernière fois.
Puisque j'ai oublié,
oublions ça.
Vous et papa pouvez le garder.
Ça va, Xiu.
Ton père et moi te l'apporterons.
Nous sommes déjà en route.
Gong Huaicong.
Gong Huaicong. Gong Huaicong. Gong...
Gong...
La porte n'est pas encore ouverte.
Zhao, aide-moi à ranger ça.
Je dois revenir en arrière un instant.
Monsieur,
Pourriez-vous rouler un peu plus vite ? Merci.
Sois prudent.
Papa ! Maman !
Xiu.
Pourquoi as-tu quitté le travail si tôt aujourd'hui ?
JE...
J'étais sorti faire une course, et...
Je me suis dit qu'il était temps de
quitter le travail de toute façon, alors j'ai pointé.
Quelle course ?
J'ai, euh, remis un document.
Te voilà, tout essoufflé.
Allez, entrons.
-Je…
-Allez.
Allons-y.
Allons-y. Allez !
Allons discuter à l'intérieur.
JE...
Maman, Papa, en fait,
J'ai oublié mes clés aujourd'hui.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
J'ai apporté la clé de rechange.
Vous l'avez fait ?
L-Laissez-moi.
Laissez-moi.
Quelle est la bonne clé ? Il y en a tellement.
Tu ne reconnais même pas
la clé de ta propre maison ?
Celui-ci est court.
Papa ! Maman !
J'ouvre la porte maintenant !
De quoi s'agit-il ?
Nous ne sommes pas devenus sourds, d'accord ?
Je l'ouvre !